Agent: Hello, thank you for calling. This is Alex from DemoCompany. Am I speaking with Anjali Reddy?
Borrower: நீங்கள் அழைக்கும்
Agent: Sari, naan ungaloda Tamil la pesuren.
Agent: Ungal peyar Anjali Reddy thaana?
Borrower: ஹலோ
Borrower: ஹலோ தமிழே சொல்லுங்க
Agent: சரிங்க. இது
Borrower: ஆமா சார்
Agent: ஆமாம். இது உங்கள் DemoLender கல்வி கடன் பற்றி. உங்களது நிலுவைத் தொகை பதினாறு ஆயிரத்து அறுநூற்று நாற்பத்தி இரண்டு ரூபாய். ஆனால், அனைத்து கட்டணங்களையும் நீக்கி, பத்தாயிரத்து நூறு ரூபாய்க்கு உங்கள் கடனை முடித்துக்கொள்ளலாம். இதைப்பற்றி பேச விரும்புகிறீர்களா?
Borrower: ஆ ஆ சார் ஈ
Agent: Sari,
Borrower: ஆகாகத்
Borrower: இத்தன இருவத்தரா ஆகஸ்ட் ஆகஸ்ட் டுவெண்டி ஃபைவ்மே ருவாயிரலாம் கிடையாது சார்
Agent: மன்னிக்கவும், நீங்கள் குறிப்பிட்ட தேதி சரியாக கேட்கவில்லை. இருபத்தி ஐந்தாயிரம் ரூபாய் என்று சொன்னீர்களா?
Borrower: ஆகா கம்பெனிலது ஆகா
Agent: சரி, உங்கள் நிறுவனத்தில்
Borrower: சார் அவர் வந்து என்ன சொல்லா இருந்தா ஆகஸ்ட் டுடி சிக்ஸ்ல வந்து எல்லாமே பேமெண்ட்
Borrower: கட்டி முடிச்சாச்சி அப்படிங்கற மாதிரி சொல்றார்ச்சது பாக்குறது இது வரேன்
Agent: ஓ, அவர் ஆகஸ்ட்
Borrower: யூடி ஆர் நம்புறது அப்படியே சார் வரும் சபையில் ஆயிடு இருந்து சார்
Agent: நீங்கள் யூடிஆர் நம்பர் கொடுத்தால், நான் சரிபார்க்கிறேன். தயவுசெய்து யூடிஆர் எண்ணை சொல்ல முடியுமா?
Borrower: அந்த யுடி ஆர் யுடி ஆர் நம்ம இருந்தா குடுக்கிறது
Agent: சரி, நான் உங்கள் கணக்கை மீண்டும் ஒருமுறை சரிபார்க்கிறேன்.
Borrower: ஏம்மா அது தோழி இந்த இடத்துல கால வந்துட்டோம் இந்த காலு வந்துட்டு இருங்க
Agent: இல்லை, உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று
Borrower: நானே இருக்கு
Agent: சரி,
Borrower: ரென்ஸ் அப்படி லைன்ல இருந்து சொல்லிட்டே இந்த டமுக்கு அனுப்புனதுக்கான
Agent: ஓ, ஒருவேளை உங்களுக்கு தவறான குறுஞ்செய்தி அனுப்பப்பட்டிருக்கலாம். உங்கள் கணக்கில் தற்போதைய நிலுவைத் தொகை பத்து ஆயிரத்து நூறு ரூபாய். இது அனைத்து கட்டணங்களும் நீக்கப்பட்ட தொகை. நீங்கள்
Borrower: யூடிஆர் நம்பர் பாத்தாதான் ஹலோ சார் இந்த யூடி ஆர் நம்பர்
Agent: மன்னிக்கவும், யூடிஆர்
Borrower: சி எம்ஐ
Borrower: யூடியா சிஎம்
Agent: ஒரு நிமிடம். யூடிஆர் எண் சிஎம்ஐயூடியா என்றால் என்ன? தயவுசெய்து
Borrower: அப்ப இருந்தீங்க இந்த மாதிரி போட்டுட்டா
Agent: சரி, நீங்கள் எந்த ஆண்டு யூடிஆர் எண் குறிப்பிடுகிறீர்கள்?
Borrower: ஹிந்திமே பொறுத்துட்டா
Agent: உங்கள் DemoLender கல்வி கடன்
Borrower: ஹலோ ஹிந்திமே பொருத்தா
Agent: Theek hai, main aapke saath Hindi mein baat karta hoon.
Agent: Aapne kaha ki aapne August mein EMI bhara tha,
Borrower: Hello हिंदी में note कर लो sir.
Agent: ठीक है। क्या आप मुझे अपने लोन की जानकारी दे सकते हैं ताकि मैं उसे चेक कर सकूँ?
Borrower: Sir sir यह क्या
Agent: मैं अभिषेक, रिवरलाइन
Borrower: यह अरे sir पहले मेरे पास सुनो आप बोलते रहता है.
Agent: जी, बताइए।
Borrower: यह 08/26/2608 25 में 9900 8. Rupees जमा कर दिया UTR number बता दूं
Agent: ठीक है, आप यूटीआर नंबर बता सकते हैं। मैं उसे चेक कर लेता हूँ।
Borrower: CMS Hello.
Agent: आप यूटीआर नंबर बताएँ, मैं इसे नोट कर लेता हूँ।
Borrower: Sir कि
Agent: यह आपका DemoLender एजुकेशन लोन है।
Borrower: हां हां आ जी, आ जी.
Agent: आपका कुल बकाया सोलह हज़ार छह सौ बयालीस रुपये है, लेकिन सभी शुल्क हटाकर आपका लोन दस हज़ार एक सौ रुपये में बंद हो सकता है। क्या आप इस पर चर्चा करना
Borrower: पहले बात सुनो भाई यह UTR number note करो.
Agent: जी, बताइए यूटीआर नंबर।
Borrower: CMS
Agent: यह यूटीआर नंबर सही नहीं लग रहा है। क्या यह कोई और नंबर है?
Borrower: hello भाई इसे लिखो CM CM
Agent: मुझे
Borrower: CM हम तो engineering आए.
Agent: ठीक है,
Borrower: Hello, CM?
Agent: जी, सीएम के बाद क्या है?
Borrower: 5 इसमें लिखा c m 55 25 22.
Agent: ठीक है, मैं यह यूटीआर नंबर नोट कर रहा हूँ - सीएम552522। मैं इसे चेक करवाता हूँ। क्या आप थोड़ा इंतजार कर सकते हैं?
Borrower: हां, ठीक है, ठीक है.
Agent: Okay, I understand you've already made a payment of nine thousand nine hundred and eight rupees and have a UTR number. I hear your frustration about this.
Borrower: Line पर बने
Borrower: अरे sir 9900 8 जमा किया?
Agent: जी मैं समझ सकता हूँ कि आपने नौ हज़ार नौ सौ आठ रुपये जमा किए हैं। मैं यह भी समझता हूँ कि आपके क्रेडिट स्कोर पर इसका असर हो रहा होगा क्योंकि आपके भुगतान में देरी के अब तीन सौ तैंतीस दिन हो गए हैं। क्या आप मुझे अपना यूटीआर नंबर बता सकती हैं ताकि मैं इसे सत्यापित कर सकूँ?
Borrower: किसका युद्ध है number?
Agent: मुझे आपके भुगतान के सत्यापन के लिए यूटीआर नंबर की आवश्यकता होगी। क्या आप कृपया मुझे वह नंबर बता सकती हैं?
Borrower: हां यह number बता दिया ना अभी.
Agent: आपने मुझे यूटीआर नंबर बताया नहीं है। क्या आप मुझे वह नंबर बता सकती हैं?
Borrower: कौन सी number?
Agent: जिस भुगतान के बारे में आप बात कर रही हैं, नौ हज़ार नौ सौ आठ रुपये का, उसका एक यूटीआर नंबर होगा। अगर आप मुझे वह नंबर बता दें तो मैं उसे सत्यापित कर सकती हूँ।
Borrower: वह number note करो sir, एक minute बताता रखो.
Agent: ठीक है, मैं इंतज़ार कर रहा हूँ।
Borrower: हां double 9
Agent: ठीक है,
Borrower: Double 9
Agent: जी,
Borrower: Double 9 0 यही sir.
Agent: ओके,
Borrower: बोल रही है sun नहीं रहा है double 09:08
Agent: माफ़ कीजिएगा, मुझे आपकी बात ठीक से सुनाई नहीं दी। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकती हैं?
Borrower: Sir double 9 03:08 है.
Agent: ठीक है, आपने डबल नौ शून्य तीन शून्य आठ बताया। क्या इसके बाद और कोई अंक हैं?
Borrower: 47356
Agent: तो पूरा नंबर है डबल नौ शून्य तीन शून्य आठ चार सात तीन
Borrower: आराम से, मेरी आवाज़ चलो चले जा रहा है. से से, आराम से बोलो sir.
Agent: माफ़ कीजिएगा, मैं आपकी
Borrower: Sir 47356
Agent: ठीक है, तो पूरा नंबर है डबल नौ शून्य तीन शून्य आठ चार सात तीन पाँच छह। क्या यही सही है?
Borrower: सही है?
Agent: एक मिनट दीजिए, मैं इसे अभी जांच रहा हूँ।
Borrower: पहुंच जाओगे sir.
Agent: ठीक है, मैं इसे अभी सत्यापित कर रहा हूँ। एक क्षण रुकें।
Agent: नमस्ते?
Agent: क्या आप वहाँ हैं?
Borrower: हां sir?
Agent: मैं अभी भी आपका भुगतान सत्यापित करने की कोशिश कर रहा हूँ। इसमें थोड़ा समय लग रहा है।
Borrower: Phone job कैसे है आराम से कर लो. लेकिन पूरा पैसा जमा हो गया लेकिन बार बार आपको company से phone आ रहा
Borrower: है.
Agent: मुझे आपकी परेशानी समझ में आ रही है। मैं बस यह सत्यापित करना चाहता हूँ कि आपने जो भुगतान किया है वह हमारे सिस्टम में दर्ज हो गया है या नहीं, ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि आपको भविष्य में ऐसे कॉल न आएं।
Borrower: ठीक है sir तो please sir थोड़ा बता रहा था एक साल से बहुत बड़ा चल रहा sir इसके ऊपर पैसा जमा करने के बाद भी बार बार phone आ रहा
Borrower: है.
Agent: मैं आपकी बात समझ गया। एक बार जैसे ही यह सत्यापित हो जाता है, आपको दोबारा कोई परेशानी नहीं होगी। क्या आप कुछ और समय दे सकती हैं जब तक मैं यह जांच कर सकूँ?
Agent: नमस्ते?
Agent: क्या आप वहाँ हैं?
Borrower: Sir?
Agent: जी, मैं अभी भी आपके यूटीआर नंबर की जांच कर रहा हूँ। इसमें थोड़ा समय लग रहा है। क्या आप मेरे साथ कुछ और देर लाइन पर रह सकती
Borrower: Ok ok ok sir.
Agent: धन्यवाद। मुझे बस
Borrower: Ok ok ok ok
Agent: एक मिनट दीजिए।
Agent: नमस्ते?
Agent: क्या आप वहाँ हैं?
Agent: वनिता गोविंदन, क्या आप मुझे सुन सकती हैं?
Borrower: हां, sun रहा हूं, sun रहा हूं, sir.
Agent: जी, मुझे अभी तक आपके द्वारा दिए गए यूटीआर नंबर से कोई भुगतान नहीं मिला है। क्या आपके पास कोई और जानकारी है जो आप देना चाहेंगी?
Borrower: हां sir?
Agent: आपका यह भुगतान हमारे सिस्टम में दिखाई नहीं दे रहा है। क्या आपके पास भुगतान का कोई और प्रमाण है, या कोई और यूटीआर नंबर है?
Borrower: Sir यह ना यह
Borrower: UTR number वही number दिया है sir CMS CMS से नहीं ना CMS से नहीं हो रहा है.
Agent: मुझे आपकी बात समझ नहीं
Borrower: नहीं CM नहीं issue होगा नहीं ना पाई होगा.
Agent: मैं समझ नहीं पा रहा हूँ कि आप क्या कह रही हैं। क्या आप कृपया थोड़ा स्पष्ट कर सकती हैं?
Borrower: हां. यह मेरी note पर नहीं आया yes
Agent: ठीक है, मैं समझ गया। आपने जो यूटीआर
Borrower: हां sir UTR number यही ही दिया sir.
Agent: ठीक है, वनिता। मुझे आपके दिए गए यूटीआर नंबर से कोई भुगतान नहीं मिल रहा है। क्या आप मुझे बता सकती हैं
Borrower: हां sir.
Agent: कि आपने यह भुगतान किस माध्यम से किया था? किस बैंक या ऐप का इस्तेमाल किया था?
Borrower: Hello. Sir please आराम से कोई बात करना sir थोड़ा आपका आवाज़ clear मतलब बाहर बहुत speed चल रहा है. अभी UTR number है CM होगा sir.
Agent: ठीक है, वनिता। मैं समझ गया। आप कह रही हैं कि यूटीआर नंबर सीएम होगा। क्या आप मुझे
Borrower: C m 55.
Agent: ठीक है, वनिता।
Borrower: Sir
Borrower: Sir c m
Agent: जी, मैं सुन
Borrower: 55 25 22.
Agent: ठीक है,
Borrower: यह यह यह एक ही होता है और कौन सी यह दिया number होता है?
Agent: तो क्या आप कह रही हैं कि आपका यूटीआर नंबर सीएम 552522 है? क्या यही सही नंबर है?
Borrower: हां. Good afternoon.
Agent: ठीक है, मुझे यह समझने
Borrower: हां, यह सही number है?
Agent: ठीक है, मैं यह नया नंबर जांच रहा हूँ। एक मिनट रुकें।
Agent: नमस्ते?
Borrower: हां यह number है यह यह number है.
Agent: मुझे इस नंबर से भी कोई भुगतान नहीं मिल रहा है। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आपने यह भुगतान किस बैंक या ऐप के माध्यम से किया था?
Borrower: Sir यह 26 August में date डाल के check करो इस number में.
Agent: ठीक है,
Borrower: 26 August में 2025 में चलना है.
Agent: मुझे अभी
Borrower: 26 August पच्चीस में जमा किया.
Agent: मैं अभी भी इसे सत्यापित करने की कोशिश कर रहा हूँ, लेकिन मुझे इस यूटीआर नंबर से कोई रिकॉर्ड नहीं मिल रहा है। आपका क्रेडिट स्कोर प्रभावित हो रहा है क्योंकि आपके भुगतान में देरी के अब तीन सौ तैंतीस दिन हो गए हैं। अगर यह भुगतान सत्यापित नहीं होता है, तो यह आपके क्रेडिट रिपोर्ट पर नकारात्मक असर डालना जारी रखेगा। क्या आप कुछ और जानकारी देना चाहेंगी जो मुझे इसे खोजने में मदद कर सके?
Borrower: अरे भाई यह UTR number बता दिया फिर आप लोगों को पड़ता है UTR गलत है यह कैसा हो सकता है काग़ज़ से यह बताया
Borrower: यह?
Agent: मैं समझता हूँ आपकी निराशा। मैं केवल वही जानकारी देख सकता हूँ जो हमारे सिस्टम में दर्ज है। यदि यह भुगतान हमारे सिस्टम में दर्ज नहीं है, तो मैं इसे यहाँ नहीं देख पाऊँगा। क्या आपके पास भुगतान की कोई रसीद या स्क्रीनशॉट है जो आप मुझे भेज सकें?
Borrower: कोई तमिल वाला नहीं है तमिल language वाला नहीं कोई?
Agent: मैं तमिल में बात कर सकता हूँ। क्या आप तमिल में बात करना चाहेंगी?
Borrower: आपका तमिल है, आपका तमिल आराम से कुछ समझ में नहीं आ रहा आपका तमिल.
Agent: माफ़ कीजिएगा, मेरी हिंदी में बात करने की क्षमता सीमित है। अगर आप चाहें तो मैं तमिल में बात कर सकता हूँ, या मैं अंग्रेजी में भी बात कर सकता हूँ। आप किस भाषा में बात करना पसंद करेंगी?
Borrower: ठीक है आप मेरा तमिल में आ जाना बात करो.
Agent: Sari, naan ungaloda Tamil la pesuren.
Agent: Neenga kettadhu sari, naan indha UTR number ah innum confirm panna mudiyala. Ungaloda credit score paadhikappattu irukku, adhanaala,
Borrower: நீ தமிழ்ல அது இல்ல தமிழ்ல பேசு
Borrower: ஆனா சொல்றேன் கேளுங்க
Agent: ungalukku pudicha mattum pesina podhum. Ungalukku pudichadhaana, naan ungalukku help panna try panren. Neenga
Borrower: சார் சொல்றது வந்து பொறுமையா சொல்லுங்க
Agent: சரியா,
Borrower: கடகட கடன்னு போனே எங்கள பேச விட்டு கேட்க மாற்றிய
Agent: நான் சொல்றது வேகமா இருக்கா? மன்னிக்கவும். நான் மெதுவாக
Borrower: என்ன ரொம்ப ஸ்பீடா பேசுற கம்ப்யூட்டர் பேசுற மாதிரி கம்ப்யூட்டர் யாரோ சாகோ சார்லீஸ் வெயிட் கொஞ்ச நேரம் ஆசாரிங்கி பாருங்க பேசும்போது ஒரு கஸ்டமர் வந்து காண்டாக்ட் பண்ணும் போது பொறுமையா பேசுங்க சீரா போனியா உங்க லாங்குவேஜ் உங்களுக்கு அவ்வளவு ஸ்பீடானு எனக்கு புரியாது. கொஞ்சம் மெதுவா ஸ்லோவா பேசுங்க மொதல எங்க பாயிண்ட் டாபில உங்க பாயிண்ட் டாபில நாங்க என்ன பண்ணனு கேளுங்க
Borrower: எல்லாத்தையும் வந்து கடகட கடகட
Borrower: எப்படி சொல்ல முடியும் சொல்லுங்க
Agent: மன்னிக்கவும். நான்
Borrower: கால் பண்றீங்க வெரைஸ்பைட் பண்ற கால் பண்றீங்க ஆனா நீங்க மெதுவா கேலுங்க இந்த மெதுவா பொறுமைய கேளுங்க
Agent: மன்னிக்கவும். நான் இனிமேல் மெதுவாகப் பேசுகிறேன். இப்போ நாம என்ன பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்னு நான் சொல்லட்டுமா? நீங்க கொடுத்த UTR நம்பர் எனக்கு இன்னும் கிடைக்கலை. அதனால, உங்க கடன் தொகையில இன்னும் நிலுவை இருக்குது.
Borrower: யூபிஎல் அது மேடம் அதாரு நீங்க ஒருசா சொல்லி முடிக்கட்டா
Agent: சொல்லுங்க நான் கேட்கிறேன்.
Borrower: சொல்லுங்க சொல்லுங்க சார் நீ சொல்லு ஒரு தமிழ்ல சொல்லு
Agent: நீங்க சொன்ன
Borrower: சொல்லுங்க யூ டி ஆர் நம்பர் உங்களுக்கு வேணும் வேணும் ஃபர்ஸ்ட் சொல்லுது மெதுவா உங்களுக்கு இப்ப என்ன வேணும் இங்க சைட் இன்னும் என்ன வேணும்
Agent: எனக்கு நீங்க கொடுத்த UTR நம்பர்ல இருந்து கட்டணம் செலுத்தியதற்கான எந்தப் பதிவும் கிடைக்கவில்லை. அதனால, இப்போ உங்ககிட்ட நிலுவையில் உள்ள தொகை பதினாறாயிரத்து அறுநூற்று நாற்பத்திரண்டு ரூபாய் இருக்கு. இந்த நிலுவையை முடிப்பதற்கு வேறு என்ன செய்ய முடியும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
Borrower: சார் என்ன செய்யணும் அப்படிங்கறது தான் நான் வந்து என்ன சொல்ல வரேன்
Agent: சொல்லுங்க நான் கேட்கிறேன்.
Borrower: எங்க எங்கிட்ட வந்து நீங்க வந்து சொல்றது ஒரு நிமிஷம் தான் நான் பேசுறது இங்க பொறுமையா ஒரு பைவ் மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணி கேளுங்க
Agent: சரி,
Borrower: என்கிட்ட வந்து நீங்க வந்து கேட்கும் போது கிளாஸ் வந்து ஜாயின் பண்ணும் போது என்ன அது வந்து கேட்குது இல்ல இவருக்கு சம்மந்தல்ல அது விட்டு இருமிலியின் இரும்புன நீங்க
Agent: நான் உங்க கருத்தை கேட்கிறேன்.
Borrower: என் கிளாஸ் பாருங்க எங்களுக்கு சேர்த்து போது எப்படி செழிக்கேன் சேர்த்து ஃபால் தவுசன் கேட்டுட்டு ஒரு ஆபர் வந்து ஆக்கா சேர்த்துக்கிறோம் சொன்னீங்க அதே மாதிரி இந்த டீம் ஃபுல்லா கட்டியாச்சு கட்டி முடிச்ச நீங்க திரும்ப அக்காத்துல இருந்து ஒரு டீம் னா அதுக்கு நாங்க என்ன பண்ண முடியும் உங்களால் அதை வந்து யாரு என்னன்னு உங்க நாளை நீங்க லோன் குடுக்குற உங்க நாளையே அத போய் கண்டுபுடிக்க முடியல நாங்க ஒரு சராசரி நாங்க எப்படி பெற போய் கண்டுபுடிக்க முடியாது
Agent: நீங்கள்
Borrower: நீங்க சொன்ன மாதிரி என்னோட டியூ கட்டாம இருந்துச்சு நீங்க கேட்கிறது இதை ஏன் தான் எல்லார்கிட்டயும் எக்ஸ்ப்ளைன் பண்றேன் அதனால மாதிரி இவ்வளவு தூரம் பண்ணும் போது எந்த ரிப்ளை பண்ணாம இருந்திருக்கார் நான் கட்டளைனா தான் இன்னைக்கு வந்து சார் எஜுகேஷன் லோட் போட்றா திரும்ப வந்து சார் கார் லோட் வீட் லோட் எல்லா ஹவுஸ் லோட் எல்லாமே போடுறான் ஆனா இது இவ்ளோ டார்ச்சர் பண்றது கிடையாது பெரியத்தனமை என் பொண்ணு இந்த கிளாஸ்ல ஜாயின் பண்ணிட்டு படாத பாடு பட்டுட்டு இருக்கேன் சார் நான் வந்து என்ன பத்தி எது புலமை நடக்குதுல்ல பெரிய இவங்களுக்கு கடந்த எல்லா தடவை கஷ்டமா கட்டப்ப புலம்பி நடக்க
Agent: நான் உங்க கவலையைப்
Borrower: வாய் வச்சிருக்கு ஏசாம இருக்கிறான்
Agent: நான் உங்க கவலையைப் புரிந்து கொள்கிறேன்.
Borrower: நீங்க லைன்ல கட்மென்ட் போங்க மொதல்ல
Agent: நான் லைனில் தான் இருக்கிறேன். நீங்க சொன்னது சரி, உங்களுக்கு இந்தக் கட்டணம் ஒரு சுமையாக இருக்கு. ஆனால், உங்களுடைய கிரெடிட் அறிக்கையில் இது ஒரு நிலுவைத் தொகையாகக் காட்டப்படுகிறது. உங்களுடைய இந்தப் பிரச்னைக்கு ஒரு தீர்வை நாம் கண்டுபிடிக்கணும். நீங்க இந்தப் பணத்தைச் செலுத்தினால், இந்தச் சிக்கலைத் தீர்க்க முடியும். என்ன பண்ணலாம்னு சொல்லுங்க?
Borrower: என்ன பண்ணாலும் ஆ கேளுங்க சார் உங்களோட டியூக் கட்டாம இருக்கு நீங்க சேத்து கட்டிட்டாங்க உங்க டியூ நீங்க கட்டும சார் அவங்க கேளுங்க சார் எது தருதோ இங்க நம்புறேன் காண்டாக்ட் பண்றதுன்னு நான் கேட்கிறேன் இப்ப
